welkom bij categorie vijf technologie-tv
aflevering 557 Ik ben Jeff Robby Sackett en
vanavond zullen we er twee dekken
geweldige beoordelingen de eerste sloot de
papier we hebben het e- papier en ook
we gaan het nemen van een blik op een PTZ
camera waar je helemaal gek van wordt
een prijspunt van een slag zelfs nog meer
dit is TV met categorie 5-technologie
[Muziek]
onze live-opnames worden vertrouwd alleen voor
solid-state schijven van Kingston
Technologie herleeft uw computer met
verbeterde prestaties en betrouwbaarheid
over traditionele harde schijven met
Kingston SSD's categorie 5 tv-streams live
met Telestream Wirecast en wendbaar
streamer stem elke week af op roku Kodi
Plex een andere HLS-videospeler voor lokaal
tijden tonen categorie 5 TV- categorie
5 TV is lid van de technische podcast
netwerk als het tech is, is het hier cat 5 TV
slash TPN en de internationale
vereniging van internetzenders kat
5.2 be / i AIB we zijn er
welkom bij de show Ik ben blij dat je
ben ik hier Robby ik ben Sasha
Ja, ik ben Jeff, hoe jullie twee goed waren, ja
goede week oh ja geweldige week de
het weer is heerlijk geweest, dus dat ben ik geweest
buiten altijd ja buiten ook dat hadden we
om wat te tuinieren , kreeg ik seizoenen
kaartjes voor treetop trekking oh ik gewoon
gekocht voor
wel geen seizoenenkaarten maar gewoon een boom
top trekking ding voor mijn vrouw voor een
Bevalling Zie ik hou van de manier waarop dit
werkt als je tuinieren je planten
dingen die ze groeien tot planten groeien
in bomen boomtoppen trekking die ik heb gekregen
kaartjes voor boomtoppen voor uw
vrouw voor haar verjaardag
ben je oh ja leg haar op de zipline
Ik was niet aan het planten. Ik raakte dingen aan en
ze sterven, ik was degene die aan het haken was
de ketting omhoog naar een struik die ik niet leuk vind
aangesloten op de achterkant van de jeep gezet
het in vierwielaandrijving en druk op het gas
perfect dus er zit een donzen gat in
onze en het was een paar tuinieren gezaaid
dat was ik, het beste deel was dat we het geript hadden
dan onze buurman die als een gretige is
tuinman loopt over gevonden twee stukken
karton Ik denk dat ze als gescheurd waren
pizzadozen en zette hij als een 9,0 9.1
en hij loopt over het houden als deze
scoor oh leuk, want hoe geweldig dingen
kijk toen ik die Bush eruit trok die ik was
zo blij geweldig geweldig ja ik
heb niet teveel tuinwerk gedaan
hoewel ik rabarber plantte , kreeg ik
Rabarber wortel dit jaar oké want ik heb
heb het geprobeerd uit zaad dat ik heb geprobeerd
doe het vanuit een kleine zaailingplant
en het is nooit gelukt, dus ik heb een
echte wortel van een boerderij en het is zo
zo groot
dus ik begroef dat
hopend op beter succes zoals jij
enigszins dezelfde opmerking de andere dag dat we
snijd in een tomaat die zou zijn geweest
zittend op het aanrecht en ik was zoals
dit tato is hier al een lange tijd
maar het ziet er echt goed uit dus we sneden in
het en het was aan de binnenkant ontsproten
Ik heb dat eerder gezien
is dat je gewoon plant dat het als een is
Ik heb het niet gekregen, oh, er is een alien
tomaat maar als je erover nadenkt, bedoel ik
als je tomaten hebt die van de
wijnstok en ze raken het geheel de grond
punt is dat als het vergaat dat het creëert
voedsel voor de zaden Reyna
voelde raar aan mij gegeven omdat het zag er zo
goed van de buitenkant en het was rottend
aan de binnenkant, dus ik had een groene paprika
binnen een groene peper groeien
laten we hebben dat dat is wat ik eigenlijk
ontkiemen en spruiten zo eten
ze zijn goed voor je, dus dat is onze
tuinieren minuut mensen met de
tuinieren minuut laten we overgaan op tech
nems linux.com dit is mijn distro op a
raspberry pi en het is alweer voorbij
goed smashend zou ik kunnen zeggen en ik
waardeer iedereen die gebruikt het het is
echt gaaf omdat ik dit heb gezien
ding groeit en ik kijk naar het soort
de de groeicurve en het is altijd
omhoog en omhoog gaan, maar we zijn bezig met het proces
in het midden van de 1.4-releasecyclus
op dit moment was het bedoeld om te worden vrijgegeven
eerder deze week heb ik een vertraging opgelopen
omdat ik besloten heb dat we gaan vallen
controleer m'kay en we gaan met een
hond besturingssysteem dat als dat zinvol is voor
ik wil je sturen als een shirt of
iets dat in essentie net zo groot is
beslissing op het laatste moment om te veranderen
de manier waarop het werkt en dat heb ik ook gedaan
was gewoon gek aan het coderen van dit ding
het is pijnlijk om te kijken naar een compilatie
Raspberry Pi omdat ik toegewijd was aan
brengen dit naar de Raspberry Pi het is
komt ook naar amd64 het komt er aan twee
verschillende platformen Ik hoop dat hij het inbracht
uit als een OVA, zodat u kunt inzetten
het als een virtueel apparaat, maar dat was ik
toegewijd om het uit te brengen op de
Raspberry Pi omdat dat een beetje van ons is
basisplatform zo traag om te compileren als
je zit op zoek naar vier uur
terwijl de OS-compilaties het gewoon weten
of het wel of niet goed werkte, en
Ik ben dichtbij gekomen, ik zeg 99.9999% dat is
geweldig ja ja, het is echter heel leuk
Ik heb zoveel plezier zoals ik geniet
knutselen maar dit is waar ik aan het bouwen ben
software om een Raspberry Pi als een
server in een bedrijfsomgeving zo
als je niet bekend bent met het hoofd van Nagios
verder naar NEMS
linux comm zoals het klinkt als een EMS
het is a het staat voor nagios enterprise
monitoring server dus wat het doet is het
ik bedoel, het kan zoveel dingen doen
maar het kan bijhouden je jouw
hardware dus als een harde schijf in uw
server gaat crashen of is vol
en je moet ervan weten dat je dat niet weet
moet je controleren of het je e-mailt of
SMS je en laat je weten dat dat geweldig is
het is echt cool en het feit dat het
draait op een kleine micro van een Raspberry Pi
computer die u kunt houden in de
server ruimte of waar u wilt zetten
het genereert niet veel warmte
genereert geen maakt geen gebruik van een heleboel
elektriciteit en het werkt echt echt
wel , kijk eens naar Emma's Linux comm
dat is wat ik heb gedaan, dat is het
tech minuut ik denk dat er waarschijnlijk is
meer tech vanavond - misschien
Overhemden van categorie vijf zijn nog steeds beschikbaar
we zullen ze blijven vertellen
is geweldig, ze zijn gewoon geweest
was nep promotie, dus wanneer het
eindigt ze afdrukken en sturen de shirts
en dan doen ze nog een promotie zo
dat is goed uitgepakt wij
waardeer iedereen die een heeft gekocht
t-shirt tot nu toe ga verder naar cap vijf
dot TV slash shirts het is een manier om te merken
jezelf als een echt geweldige persoon om
draag een TV-shirt met categorie-5- technologie
ja, ik zou zeggen dat ik die stelling steun
maar je kunt ons een foto van jezelf sturen
als we dat shirt dragen , zouden we dat geweldig vinden
zou - staat door te wachten op je
fotowedstrijd bij categorie-vijf TV dus
we hebben een beperkte hoeveelheid schuld
effectieve - VR spelletjes links beschikbaar, maar
je kunt nog steeds winnen en je wint door
e-mail opnieuw contact op te nemen met de wedstrijd om
categorie-vijf TV
vertel ons nu wie je bent waar je bent
kijken van hoe je je in de gaten
weet gewoon stuur ons een foto van jou en een
shirt echt mm-hmm in orde en als
je bent niet echt geïnteresseerd in verzenden
een shirt foto ziet u ons uitchecken op
de Google Play Doh Gugu zijn we op de
Google Play kun je ons zo bekijken
is een tv-slash van categorie 5 abonneren goed
temps in orde, we moeten een
echt snelle pauze maar als we terugkomen
we gaan het hebben over ePaper en
het opslaan van de aarde één ePaper-tablet op a
keer Jeff, ik heb bijna het gevoel dat dat is
onverenigbare verklaring EEE paper we will
erachter te komen stok rond voor een beperkte tijd
houd je limited edition-shirts bij de hand
van de categorie 5 tv-netwerk deze
T-shirts van hoge kwaliteit worden vervaardigd door
teespring een fondsenwervende website en jouw
aankoop zal ons helpen de shows te ondersteunen
produceer vandaag de uwe en stuur ons uw
foto's om op te nemen
overeenkomende showbezoek cap 5
TV slash shirts om ons te ondersteunen en te krijgen
je officiële netwerk shirt vandaag cat5
punt TV schuine streepoverhemden welkom terug dit is
categorie vijf technologie TV dit is
aflevering nummer 557 dat betekent dat er zijn
vijfhonderdzevenenvijftig weken
dit ding dus als je geniet van de show te krijgen
naar onze website categorie vijf punt TV
je kunt achterafseizoenen terughalen
je kunt ze downloaden als BitTorrent
bestanden en krijg volledige seizoenen helemaal
terug naar het seizoen toen ik staarde
een webcam eng komt langs in mijn kelder
als je naar technologie kijkt , is dat cool
zie de ontwikkeling oh ja, zo netjes zelfs
net toen ik begon, wat ik dacht
seizoen vijf nu ja ja alsof het is gekomen
veel sprongen en grenzen ja, wat ik
geniet van het meest is niet zozeer het
vooruitgang van de manier waarop het is gefilmd
en de shows in elkaar gezet geniet ik van de
manier waarop de onderwerpen over het onderwerp zijn veranderd
zeker
zoals ik terugdenk aan het begin en
sommige dingen die je behandelde, waren dat wel
erg basic, omdat je alleen maar kreeg
begon en nu is het alsof de lucht de
limiet en een deel daarvan is omdat het
wereld van tech is veranderd, maar het is
de dingen die we nu behandelen en die ik leuk vind
kijkend dat ik altijd dingen probeer te houden
fris en soms gaan we terug naar oud
dingen omdat ze zijn vernieuwd
juist de software is beter geworden
hardware is verbeterd , weet u
we zullen naar Plex kijken op een Raspberry Pi 2
en dan Plex op een Raspberry Pi 3 B +
Oké, je weet het al een paar
jaar dingen veranderen en dat willen we ook
breng het terug, daarom doen we dat soms ook
pak enkele van die onderwerpen aan, maar ja
dat is erg leuk geweest in het verleden
10 jaar bijna 11 jaar is dat waar
heb geen pauze gehad die mensen niet gehad hebben
pauze nam je een week vrij van twee weken
daar zou ik zeggen dat er twee waren
weken ben je weg, eentje die je eigenlijk zat
daar in het publiek zorg ervoor dat
alles zorgde ervoor dat we niet waaiden
het op en dan een week je gewoon niet
opdagen omdat ik weet dat ik dat weet
je gaat een andere nemen
vakantie roll y'all voor doen en jij
omgaan met de nieuwe manier waarop we dingen doen
rond ja ik wilde over zoom aan u
het is zo of ik wil gewoon springen
meer dan voor mij is het als dat hey hey you
wilde iets zeggen, ja dat wilde ik
zeg onthoud hoe de hele gemeenschap
nou ja ja ik doe de hele gemeenschap
oké, de hele gemeenschap kwam bij elkaar
en beëindigde de hele build voor de
computer voor Dave Ja , goed, ik voel
zoals de hele gemeenschap waarschijnlijk wel zou moeten doen
help ons het schema voor de
laten we zien dat ze ons kunnen helpen met de
onderwerpen en zo, ik voel me slecht
denk dat het zo goed zou gaan als ik zou kunnen
gewoon uitdaging geaccepteerd Ik kon wat zien
echt geavanceerde onderwerpen en voor vertrek
Ik zou graag zien dat Sasha dit uitlegt
Ik kan je een paar dingen vertellen die ik kan
zeg dat ik weet hoe ik iets moet doen
met een array weet ik de exacte oorzaak niet
Ik weet dat ik iets doe waar ik op wacht
wacht even bedoel ik met coderen ja oh dit is zo
dit zijn onderwerpsideeën mensen ja oke dus
Ik ga vanavond leren
iets over een reeks oke kerels
je zou moeten praten over een
papier mm-hmm oke sorry
we komen eraan dat we het doen
sorry dat is de opbouw van de
anticipatie goed dus ik ben nu ik
moet gewoon goed, dus ik heb een app gedownload
en het wordt sprinkhaan genoemd en ik zal het doen
vertel je er later meer over, maar dat ben ik
leren coderen en dat besef ik
Ik ben al vijf jaar op cat5
en maar ik ben eigenlijk aan het leren hoe te doen
het zelf nu
heel goed, dus ik zal je er doorheen lopen
uiteindelijk misschien een Robbie's alright zo
hele goede sprinkhaan die jou zegt
moet laten zien dat mensen een aantal containers hebben
in een frambozenpastei nee, ze stelt zich een voor
Tupperware cake Sasha en vervolgens tuinieren
Laten we met Jeff echt verder gaan
ePaper ja laten we het hebben over ePaper waarom
ePaper is eigenlijk mogelijk een goede zaak
oke
wat misschien ja, omdat mensen zeggen tegen
nou, waarom heb je E-papier nodig?
Ik bedoel, kom op die dingen die je weet
Marsh man Ik hoorde je je klachten
erover en ik begrijp het en ik en ik
totaal hoor je dat ze gewoon een andere zijn
stuk elektronisch opstaan ​​in de
storten als ze niet meer werken
terwijl papier biodegradeert en en dit
en je weet echt waar echt waar eigenlijk
ja oke ik heb het gevoel dat je het gaat proberen
en ons overtuigen, anders weet ik het niet
Ik ben niet ik ben hier niet om iemand te overtuigen
alles wat ik hier ben om mijn verhaal te delen
goed en dan neem je de beslissing
op basis van je eigen verhaal laten we het doen
je wilt het, wil je dat een rolspeler het doet
je wilt het zeker weten
Kate belde me dit is dit waar ik ben
werk en in mijn bedrijf oke hallo oh hallo
hoe gaat het met je en jij goed goed, dat ben ik
sorry dat ik het niet heb gedaan ik heb je eerste niet gepakt
noem mijn naam is me ik ben dat is een
interessante naam waar kom je vandaan?
hier oké ja
vanaf hier ben ik hier goed, ik ook
maakte nu een notitie, zodat als de
het gesprek gaat door omdat ik het wil
om een persoonlijke verkoper en en ik
wil niet gewoon een andere zijn
verkoper, dus ik verwijs naar jou als
ik ja en van hier en en je weet wel
hoe is het weer hier en weet je
dus met deze discussies en dat ben ik ook
rekening neemt met elk telefoongesprek elke
en ik neem veel telefoontjes zoals
de oproep komt binnen. Ik ga snel
kleine krasnotities recht aan die kras
notities zijn eenmalige dingen die ik niet doe
moet houden dat ik niet echt gebruik
dat ik niet moet nemen die je kent scannen
in mijn computer of iets dergelijks
het zijn maar eenmalige dingen, zodat ik
kan een betere verkoper zijn, zodat ik
kan een beter zijn en wanneer ik dat zeg, niet
om verkoop te zijn, maar om meer te zijn
knap omdat ik dat wil zijn
persoon die is dat kan me echt schelen
dat je me belt over je behoeften
juist dus ik wil dat ik wil dat je voelt
dat kan me niets schelen zolang ik ga
via Kladblok na Kladblok op het werk om
belangrijke informatie op het moment dat
Ik moet terug verwijzen naar stoppen maar dan ik
moet het versnipperen omdat ik bij a werk
kliniek en het is geduldig zelfverzekerd zoals
als er een naam op staat , is het zelfverzekerd
Ik moet het versnipperen dus niet alleen ben ik
papier verspillen maar ik weet het ook
tijd doorbrengen met shredden
oké, dus hier is mijn scenario, dus ik doe dit
en ik en ik krabben deze aantekeningen en dan
Ik neem nog een telefoontje en ik krabbel meer
notities en dan neem ik nog een telefoontje en ik
kreeg meer papier en ik krab deze
notities en aan het eind van de dag weet je het
het is tien minuten na het einde van mijn leven
verschuiving
Ik telefoneer nog steeds over telefoongesprekken
en bedankt een mooie dag en ik ben weg
de deur en je weet wat je moet doen
precies de volgende dag voeg ik er meer aan toe
neemt meer nota's meer op en dan
opeens ben ik zoals oh mijn god
deze stapel is zo, weet ik niet
of dat nu zo belangrijk is
oke ik ga gewoon telefoon rinkelen ik
kreeg om door te gaan kreeg ik om door te gaan
toch neemt het meer nu het gaat
meer opmerkingen stapels worden uiteindelijk groter
Ik ga er doorheen en ik
realiseren wow al deze dingen zijn gewoon
eenmalige krasnotities, dus ik heb het niet nodig
alles wat ik doormaak, oh dit is zo
een papier dat ik nodig heb, goed en wel
door de stapel en ik heb net verspild
misschien een uur of meer goed om dat te doen
maar dan heb ik een stapel papier zoals
Dit recht dus onder mijn bureau bewaar ik een doos
dus ik doe dit om echt te testen
de theorie onder mijn bureau Ik houd een doos
voor recycleerbare materialen voor shred en die doos
is volledig vol na slechts zes maanden
goed oké helemaal vol dus je bent
een zware doos praten die vol is met acht
en een half bij elf stukjes papier
recht dat is gewoon scratch notities gewoon
krasnotities oh die recyclebaar zijn
hoewel die allemaal recyclebaar zijn, maar
het is nu een doos, ja de omgeving
impact zeker redelijk genoeg juist ja juist
maar echt het bouwt op en het bouwt op
en het bouwt op en nu ben ik terug naar
opbouwen van opbouwen nu opbouwen
dat is onder het bureau
gebouw opbouwen oké, laten we een
stop daarnaartoe , dus laten we wat e-papier krijgen
dus ik heb twee e-papieren tabletten opgepakt oké
om rechten te testen en mijn theorie was goed als
Ik heb een klein zakje dat ik kan plaatsen
in de zak van mijn shirt op het werk en ik kan
neem dit mee naar mijn vergaderingen en ik kan het
krasnotities bij mijn vergaderingen perfect
okay, dat is hoeveel je aandacht schenkt
jouw vergaderingen klein
denkt oh zeker kleine attentie
in de vergadering heb ik een geweldige herinnering
als ik gewoon krabben noteert mijn krassend
notities zijn slechts een punt en dat is
een hele paragraaf is het geniaal dit is
niet niet maar dat was oké dus deze
Ik blijf op mijn bureau naast mijn telefoon
Ik doe dat voor ongeveer twee weken
nu oke ik heb geen papier op mijn bureau
geen recht, geen recht, want wanneer
Ik maak mijn aantekeningen ja en dan de oproep
is voltooid. Ik druk op de knop en dat is het
duidelijk, ik krijg mezelf een van deze
absoluut oke en hier is waarom oké ik
ging gewoon voor een teambuilding in de nacht
bij een ontsnapping kamer en hadden ze een van
deze in de escape room en ik was de
notulist en dus toen je het vond
uit je weet aanwijzingen en codes en proberen
om dingen te ontcijferen die ik gebruikte en
toen we die stap bedacht hadden
zou het wissen en dan opnieuw beginnen
goed en ik vond het meer goed
iemand heeft me goed gezegd, oké dus dat ben je
het nemen van deze telefoonnotities precies hoe
u zet dat nu over naar de computer
hoe doe je er nu iets mee?
en ik zeg dat ik niet hoef te weten dat dit zo is
mijn krasnotities nu aan het einde van de
dag kijk ik erover en zie ik al deze
en ik krabben dingen omdat het
werkt met mijn vingernagels, dus laten we het doen
eigenlijk springen hier, zodat ik kan ik
kan u dit laten we eens kijken Ik heb een
camera hier die je een
beetje beter zicht dus ik kan
neem mijn aantekeningen hier en ik kan het eigenlijk
kras ze uit met mijn vinger, dus als
Ik heb een briefje dat ik kan doorkruisen zoals
dat met mijn vinger mooi en gemakkelijk ik
hoef niet eens de stylus naar buiten te halen
oké en dan om het te wissen heb ik gewoon de
knop en nu is het een duidelijke tablet dus als
Ik neem mijn aantekeningen, dus ik heb mijn aantekeningen
hier en dan aan het eind van de dag dat ik heb
heb er misschien een die niet is ingekrast
dus ik wis het en dan herschrijf ik dat
een bovenaan de lijst, dus ik heb het gedaan
heb hier een notitie die zegt dat Jeff callt en
nu weet ik morgen dat dat het is
eerste ding dat ik nodig heb om goed te doen en
dan als ik klaar ben, dus dit ding
wordt tegen het einde van het jaar volledig vol
dag en dan druk ik op die knop en dat is het
weer wissen
het lijkt zo eenvoudig , maar het
werkt echt
Moet ik je eraan herinneren dat je op mijn bureau naast zit
mijn telefoon geen enkel briefpapier
goed oke de twee verschillende maten een
voor je zak een voor je bureau ja
heb je ontdekt dat je meer bruikbaar bent
over de andere oke dus hier zijn een paar
van dingen die ik heb geleerd en dingen
waar ik op zou letten als je bent
winkelen nu dragen we deze en ik heb
heb een selectie in onze winkel als je gaat
cat5 dot TV / e paper zul je in staat zijn om
bekijk ze maar hier is wat ik zou doen
laat je zien dat deze een beetje groter is
en het heeft een functie die de kleine is
dat doet men niet
zucht, dus ook stylus bekijk dit zo nee
ze hebben allebei een stylus oke ze allemaal
kom met een stylus Ik zie deze taak niet
oh ja, het is het wordt gehouden in daar fancy ja
ja dus ik ga meteen, dus hier is het
mij dit zijn ongelooflijke opmerkingen die ik niet kan
schrijf ondersteboven dat is wat het niet is
medisch script Ik ga op de knop drukken
klaar het werkt niet goed
omdat deze gegevensvergrendeling heeft zodat ik
kan dat niet per ongeluk tegenhouden
er is een kleine kleine schakelaar hier
dat ik niet kan rippen aan het begin van de
dag om er zeker van te zijn dat ik dat niet doe
per ongeluk die knop nu tegen de
einde van de dag kan ik die schakelaar omdraaien
raak helder en het doet het goed deze
hier deze niet beschikt over een lock
knop dus maakt niet uit wat als u
per ongeluk op die knop drukken die ik
gedaan omdat dit bedoeld is om binnen te gaan
mijn zak is het niet ideaal dus jij
wil zeker voorzichtiger zijn met
deze heeft deze lock dus ik ben
geen grapje, dit zou super super zijn
nuttig op het werk Ik was perfect goed oh
Ja
goed mensen komen binnen en ze beginnen
met je praten en je noteert gewoon
boom boom spuitboom of ze komen eraan
ze komen eraan en je zegt tegen je
Medewerker Oh, wat is haar naam alweer Oh
Lucy
precies precies dan zit het gewoon op
jouw bureau oh hallo Lucy klopt meestal, ja
bouw klantenservice en rapporteer
precies en meestal zijn het dingen die ik
denk lange termijn niet nodig, dus ik meestal eindigen
iets schrijven en dan wanneer het is
gedaan Ik krab it out ya know zelfs
zo duidelijk
papier lacht dat is nodig dat is het
ding dus voor mezelf met mijn werk ja ik
kan op korte termijn geen goed papier hebben
niet waar, ik zou het zeker weten
mijn aantekeningen ja, zelfs al is het maar een simpel
telefoontje gaat lang in een bestand
term informatie jouw regering dus dit
zou totaal nutteloos zijn van tenzij
er is de mogelijkheid om het te downloaden
toch hebben deze niet dat juist is
dat klopt goed dus voor langdurig gebruik
niet zo'n geweldige optie, maar in het kort
wegen niet waar het voor überhaupt is
dus hiermee dus krab ik dingen in en
als er iets is dat ik nog steeds nodig heb
na een vergadering zijn dit bijvoorbeeld mijn
merkt op dat dit mijn krasnotities zijn en
dan ga ik zitten het allereerste wat ik doe
doen als ik zit op mijn bureau is dat ik te stellen dat
naar beneden en typ ik de lange vorm van mijn
krabt notities goed en ik heb ze gemaild
aan de persoon die ik heb de ontmoeting met
Ryan, ik zeg bedankt voor het ontmoeten van mij
hier zijn mijn notities dit zijn de dingen
dat we bespraken dat dit de dingen zijn
dat waren we gaan doen en
dit is wat ik van je nodig heb, dit is het
wat je nodig hebt van mij en dan duidelijk
helder dus en er zijn scenario's waar
dit is natuurlijk niet ideaal, ja
natuurlijk maar voor mij en hierin weer
in mijn omgeving werkt het perfect
Ik ben er echt heel blij mee
diende zijn doel als, zo als het dat niet is
opruimen hebben ze een kleine batterij
en als een soort van een batterij van een horloge
ze hebben een aantal batterijen in de gaten
heb net een cr2032 dus je moet gewoon
verander die batterij en het zal nog steeds
werk zelfs zonder batterijen, maar het zal
niet duidelijk of het geen batterijen heeft
goed oke ik wil dat je iets ziet
hier omdat ik een camera op mijn telefoon heb
dus er is geen mogelijkheid om dit aan te sluiten
een computer of Wi-Fi om af te drukken
doeleinden
correct correct omdat niets leuk vindt
dat het strikt genomen is, dat het goed is
onder en maak het duidelijk recht duidelijk
Ik wil je zien, je hebt een getekend
prachtige foto daar zeg ik dat ik een ben
kunstenaar nu zal ik echt duidelijk zijn
hiermee omdat het een vraag is die ik
zie het is een soort van FAQ op Amazon zij
zijn helemaal niet verlicht oke oké dus
je kunt niet gewoon van normaal papier houden
kan ze niet gebruiken in het donker, maar niet
werk goed, maar als je dat wel doet
afbeelding en u wilt het gebruiken, gebruik OCR
je kunt gewoon een foto maken en ja
gewoon jezelf e-mailen ja ze waren in orde
dus als je kunt krijgen, kun je deze krijgen
ze zijn slechts 15 tot 25 dollar
voor de grotere, ja dat zijn ze
goedkoop en je kunt ze krijgen op kamp vijf
dot TV slash ePaper
Ik denk dat in mijn geval absoluut de moeite waard is
de vijftien dollar die deze posher
want nu mijn bureau ziet er netter Ik voel me
beter voel ik onthecht en voel ik
meer georganiseerd juist ja, dus het is een goede
wat ik nu leuk vind, is misschien niet
weet het antwoord hierop, maar is het gemaakt
van recyclebare componenten zoals het doet
zeg erover
Jeff, dat is moeilijk, want nu dit
is als PVC-plastic oké dus dit
zou versnipperen ja dat zou ja zo te zijn
het kan de interne componenten worden gerecycled
Ik weet niet wat ze zijn, dat weet ik niet
uit elkaar genomen zijn er stalen schroeven de
saturie kun je natuurlijk uitschakelen en
voor mij daar ga ik nu goed
het is een goed idee, want het is één ding
als je iets maakt om van af te komen
papier zoals oh je hebt niet alle nodig
papierverspilling maar trouwens dit is
totaal niet recycleerbaar zal het een
miljard jaar en het gaat de
dat is waarschijnlijk niet het geval dat je kent
kijkend naar het feit dat je dit weet
weet je dat er sommige recyclebaar zijn
componenten kerk oh geweldig dus zelfs als het
sterft, je weet dat het in de
recycling en je verpest het niet
omgeving op die manier, zodat rechts negen
tijden van de tien veranderen de batterij en
het is weer helemaal tot leven. Juist, dat klopt
ja goede tijden Ik vind het leuk daar ga je
mensen, we komen zo terug wanneer we
kom terug, we hebben een camera voor je
dat is PTZ pan tilt en zoom IP camera
met ONVIF met optische zoom dit allemaal
dingen die er voor gebeuren zullen we laten zien
u dat in slechts een paar momenten
tijd maar hier is het ding de kicker
het is slechts 200 dollar rondhangen
[Muziek]
[Applaus]
of je nu op ThinkGeek gearbest winkelt
B & H-fotovideo eBay of Amazon of zelfs
als je een gratis proef van hoorbaar wilt
je vindt de beste deals en ondersteuning
de shows die we produceren door simpelweg te bezoeken
de winkelsites die u al vaak bezoekt
met behulp van de links op onze website bezoek
Categorie 5 TV slash partners voor de
volledige en steeds groeiende lijst en help ons
maak meer gratis content zoals deze show
Bedankt voor het winkelen met onze partners
en bedankt voor het kijken naar het is alles
over de PTZ voor jou en mij de pizza
dat zegt hoe lang je al hebt gezeten
op die ene ongeveer twee seconden voordat ik
zei dat het kwam uit een plank vel gemakkelijk ja
je kent me goed dus we hebben het al gedaan
bedekte de tablet nu we aan het praten zijn
over de PTZ-camera, oh deze camera is het
zit al een tijdje in de studio
is hier al eens geweest, dat doen we niet altijd
meteen iets beoordelen
maar hier is het dit van Juan's camera en
deze kwam een tijdje geleden naar ons toe en
we hebben het gebruikt omdat het een heeft
intervalmeter functie die
uploadt automatisch elke afbeelding
moment direct naar een ftp- server dus
dat is een van de mooie eigenschappen van
Ja, en dus hebben we het gebruikt
plaats foto's op onze website
automatisch tijdens een liveshow maar wij
eindelijk wilde het echt herzien en
laat het aan u dus dit is metal een het is
het is explosieveilig
in Italië is het fraudebestendig en vandalistisch
bewijs dat hij dat zou kunnen
spuit het maar ik bedoel, het is het
ze krijgen het klaar zoals het is
Draadloos ja, het heeft wel draadloos
behalve dat je kracht nodig hebt
dus het hangt normaal zo aan een muur
goed en het kan buiten of binnen zijn
maar het is waterdicht en dat is het ook
of bewijs en al het andere en
het is slechts $ 200 nu als je naar een kijkt
PTZ-camera dus als we zeggen dat PTZ dat is
echt goed ik bedoel je erover nadenkt
oke dit is een 1080p-camera, precies wanneer
je erover nadenkt dat het in een metalen
lichaam het is cool, je kunt het instellen en instellen
het en vergeet het en het is 200 dollar
dat is een goede deal als je naar de
prijs van een goed metalen chassis
bewakingscamera bijvoorbeeld, dat ben je
gaat waarschijnlijk 150 tot 200 dollar betalen
alleen voor dat recht
Dit wordt PTZ betekent pannen en zoomen
dus in software kun je bepalen waar het
camera kijkt u kunt inzoomen op
dingen goed, dus het is perfect voor
bewaking maar het is ook geweldig voor
dingen zoals als je gewoon wilt het opzetten van een
schoot en zoom in op iets en dan
laat het foto's maken van dat soort dingen
als een webcam is het fantastisch, ja graag
de gekste webcam die we ooit zouden moeten nemen
een uiterlijk ja, goed dus ik heb het genoemd
hoeft de macht van een paar dingen die
recht uit de vleermuis zijn belangrijk om op te merken
het ondersteunt p o-- e niet uit de
box oke dus hoe het maar het heeft
Ethernet dit is iets dat dat niet is
in de specificaties heeft het wifi, maar
het ondersteunt ook Ethernet, dus als dat zo is
naar te kijken en je afvragen oh ik niet
wil Wi-Fi gebruiken voor dit wil ik
echt hardwire het kan ik dat doen ja
het heeft een inline Ethernet-poort, dus dat is het
wat we gebruiken het effect om het te proberen en
het heeft een 12 volt stroomingang dus zijnde
dat er een 12 volt stroomingang is
pal naast het Ethernet, ook al
het biedt geen ondersteuning voor stroom via ethernet
je kunt kleine adapters kopen, dus we hebben het geprobeerd
dat dus we pakte een paar
adapters die voor toezicht waren
camera power over ethernet precies het
hetzelfde soort ding en heeft een Ethernet
en het splitst zich uit in kracht mm-hmm maar
het paste niet oke maar we waren in staat
om er 12 volt doorheen te pompen maar het
paste niet, dus gingen we naar de
lokaal elektronica- centrum dat een beetje is
zoals de Radio Shack van weleer
en ze verkopen alles, dus we vonden het
jack en de plug en dus hebben we gemaakt met
mijn nieuwe soldeerbout
we hebben een adapter gemaakt die nu is aangepast
die macht over ethernet zo weinig
drie inch kabel oke om in te passen
Wan oplichterij en het werkt dus we hebben
vastgesteld dat we Power hebben gecreëerd
Ethernet voor slechts een paar
dollar en dat is perfect dus maak het gewoon
zeker niettemin als u dat doet omdat macht
via ethernet kan net als 48 volt u zijn
wil zeker weten dat je dat niet doet
steek hem per ongeluk in een 48 volt poort
omdat je 48 gaat gooien
komt daar vol van en ik weet niet wat
dat gaat goed doen, het is een 12 volt
camera 2 amp dus we gebruiken gewoon een
standaard wall wrat power adapter verzenden
dat via de ethernet-kabel en
het uitsplitsen aan het einde en daar
je gaat gniffelen mm-hmm dus specificatie
verstandig is het op zijn plaats, dus ik heb het aangesloten
vanavond dacht ik dat het moest
doe wat setup en ik deed het niet zou het gewoon
het werkte de router vond het DHCP gaf
het een IP- adres en ik was zoals whoa ik
kan dit echt doen
wat nu als je een wachtwoord hebt
beschermd oh je zal het wel een set zijn
het op via wifi, ja dat zou in orde zijn maar het wel
ondersteunt zoals wifi automatisch
detectie en de gotcha oke dus dat kan
zoiets zijn als wat je de wifi noemt
maar ik weet niet wat de knop is
jouw router heet sync nr. we zullen gaan
dat hoewel iemand ons zal vullen
in over hoe dat wordt genoemd
het heeft 1080p-video maar het is en is het
maximaal 25 frames per seconde, maar het heeft
drie gelijktijdige feeds die uitkomen
het te allen tijde dus drie dus 1080p en
dan kun je de andere twee instellen
resoluties naar lagere resolutie dat is
nogal typisch van een IP-camera, zodat
je kunt bijvoorbeeld een lage resolutie gebruiken
bewaking en de hoge resolutie voor
video-uitzendingen of iets dergelijks
dat recht dus gaat het omhoog naar 1080p en
dan heb je twee andere resoluties voor
ook omgaan met het heeft een tweepunt
acht tot twaalf millimeter lens voor onze
fotografie fans daar met vijf
keer optisch zoomen, laten we daadwerkelijk instappen
hierop, zodat je het een beetje kunt zien
beetje beter
daar ga je, dus dit is wat ze ziet
zoals en dat is een optische zoomlens die
is precies wat je nodig hebt, omdat met
digitaal zoomen , het wordt heel korrelig
dit is wat je ziet wanneer wanneer iemand
breekt in een lokale winkel en vervolgens de
politiepost op het Twitter-account
hier is een foto van de persoon en die is het
gewoon een hoop blokken en dat kun je niet
begrijp waar je naar kijkt
dat is omdat ze digitale zoom hebben gebruikt
nu is dit optische zoom zodat je kunt krijgen
daarbinnen vijf keer is het als een
telescoop rechts, dus het is heel erg
helder glashelder in feite volledige 1080 P
zelfs ingezoomd en ziet er dus niet langer uit
zoals Steve van minecraft was ik wil
wrijf je winkel in ieder geval dan je zou kunnen
vind hem dat klopt ja
zoals Jeff al zei , het heeft 802 11 en
het is b / g / n Draadloos, dus dat is niet zo
als je wilt pluggen als je het gewoon wilt
zet het op en stuur het gewoon van een
stopcontact kunt u Wi-Fi gebruiken om het zo te doen
je hoeft er geen kabels op te zetten
of alles waarvan je gewoon weet dat je het moet aansluiten
een stopcontact en je bent goed om goed te gaan
het heeft nachtzicht zoals je kunt zien
daar is mijn grootste vraag ja dus daar
Het is dat ik weet dat we een beetje uit
focus dit is autofocus op deze camera
Ik bedek het nachtzicht gewoon
sensor kun je zien dat het nachtzicht
LED's zijn ingeschakeld, dus er zijn er zes
krachtige LED's en ze zijn er snel bij
kom snel om uit te schakelen en dat werkt
echt goed zo goed , dus als het
de lichten gaan uit en draaien automatisch
degenen die aan staan ​​en overschakelen naar de nacht
visie wat is het bereik voor de nacht
visie weet je dat ik het niet weet
specificaties zullen waarschijnlijk online zijn
maar in elke kamer die ik heb aangesloten
het is fantastisch geweest, ja voor zover
zichtveld perfect als je eruit komt
aan de randen begin je er wat te krijgen
vignet II
naar de rand kantelen, maar maar
het werkt echt goed in de in de rij
van zicht althans dus dat is goed omdat
Ik ken beveiligingscamera 's die ik heb
geïnstalleerd in het verleden die nacht hebben
visie mm-hmm ze zeggen oh waar het goed voor is
zoals 30 voet maar 30 voet uit kunt u niet
echt alles zien, het is zoals God deed ik
zie het gewoon geest misschien weet ik het niet
Ja
je kent een beoordeling die zo is
Ja, precies tenzij je ermee begint
binnen vijf voet ervan en vervolgens het lichaam
gloeit omdat alleen die sensor dat niet is
helemaal goed en dat is op super geweest
nachtzichtcamera's, dus dat is dat
spannend dat je een goede kwaliteit hebt
camera met een mooi nachtzicht
absoluut en en nog een leuke functie
Jeff u denkt over oke goed wat
gebeurt er als internet naar beneden gaat, wat als
het wat als het de verbinding verliest met de
Wi-Fi of het Ethernet wat gebeurt er
heeft een ingebouwde SD-kaartlezer dat is het
verborgen in het apparaat, dus dat kan niet
eigenlijk toegang als iemand
kon niet naar de camera gaan en nemen
de SD nee, ze moeten je uit elkaar halen
om naar de SD-kaartlezer te gaan, dus dan jij
denk oh dat is heel veel werk om een
SD- kaart en ondersteunt maximaal 128 optredens
dus wat ze hebben gedaan is dat ze hebben opgenomen
een 16 gig kaart daarbinnen dus het is al
klaar zodat u het automatisch kunt instellen
opnemen op de kaart of automatisch opnemen
een foto om de vijf seconden en dat zal
automatisch opslaan dat op de SD- kaart
en rol ze dan om, zodat als
er is iets gebeurd waar je gewoon toegang toe hebt
via uw browser of ontkoppel de
camera en haal de SD-kaart eruit en
je hebt gelijk, dus ik heb het net gemerkt
dit is wat ik leuk vind aan de chat
kamer waar we het over hebben in de show en
mensen zijn zoals oh ik ga dit halen
heel erg, je weet wel, het is 80 meter infrarood
Oh dank je
fantastisch dat is echt indrukwekkend het is
dit is overal indrukwekkend zoals wanneer
Ik zeg dat dit maar $ 200 is als je kijkt
PTZ-camera's van dit niveau die u kunt betalen
naar boven van 1200 tot 12.000 ja meestal
je zit rond het bereik van $ 1.500
voor dat soort dingen, dus daarom ben ik dat
gewoon een soort van het gaan door ik ga
door de opsomming van functies zo
dat u begrijpt hoe cool is dit pan
355 ° kantelen 90 graden, dus dat is als alles
de weg omhoog naar boven oké en dan 200 en of
355 ° pan Ik zei dat het waterdicht is
Ik noemde ONVIF-ondersteuning nu dat is
belangrijk dat is de open netwerkvideo
interface voor hen ja, ze creëerden een
protocol om het zo te maken dat camera's
het was als een spec om camera's te zijn
in staat om met hardware te communiceren
dus wat het voor ons betekent, is dat met
ONVIF
omdat deze camera dit zo snel ondersteunt
terwijl je hem op je netwerk aansluit
DVR zal het zien als je een niet hebt
variant DVR als u een wilt installeren
envelop op je telefoon kan je eigenlijk
breng de camera naar voren en bedien de PTZ
via je telefoon door en door
elke ONVIF-app dat is het ding dat het niet is
het is niet gepatenteerd, dus dat ben je niet
hiernaar moeten kijken en zeggen, oh het is
het is een Chinese camera en we zijn we
niet in staat zal zijn om het juiste te vinden
software daarvoor geen ondersteuning het ondersteunt
Biff dus dat betekent dat het open is, dus dat kan
gebruik gelijk welke ONVIF-compatibele software
geweldig ja gaaf oke maar kan het
maak je ontbijt
wacht gewoon ja oh wacht nee oh maar wanneer ik ben
erover praten als het zelfs verbinding kan maken
om een stream te vertellen Wirecast okay omdat
ja, omdat het ONVIF gebruikt nu is er
latentie, dus je gaat het niet gebruiken als een
live cam per se maar als ik gewoon een beetje ben
zet dat hier en ik switcht gewoon
zo, dus dan ben ik het eigenlijk
kijken en je kunt zien dat er latency is
daar maar we kunnen zien dat dit is wat de
camera is nu dat ik hier een lagere bitrate heb
daar ga je heen , het is en we gaan
neem een echte take een screenshot als jij
heb geen server voor mensen
in staat om te gebruiken als een webcam die het kan ondersteunen
tot zes gelijktijdige verbindingen oke
dus dat betekent ook zes apps zes
verschillende computers die er verbinding mee maken en
stream rechts en je hoeft het dus niet te doen
heb een grote serveromgeving of
alles om het te gebruiken is er een microfoon
heb ik gemist dat ik niet weet of dat zo is
nu heb ik gezien dat er audio is
instellingen maar ik heb nooit gekregen audio uit
het is oke persoonlijk, ik heb echt het gevoel dat ik het zou moeten doen
jij bent het soort persoon dat een doet
veel bestellen op je weet Amazon
mm-hmm een van onze partnerkoppelingen en jij
krijgen dingen geleverd aan uw huis deze
zou een van de dingen moeten zijn die je koopt
omdat ik het gevoel heb dat je het hebt opgezet
dan zou je op zijn minst een foto hebben
zodat je kunt zien wat er in orde is
absoluut moeten we een kijkje nemen naar de
interface ja oke dus dit is wat wij
kijk nu dat de camera in mijn oog staat
mijn IP-blok omdat ik DHCP kreeg van mijn
CP-server, dus ik heb dat net gekregen door te loggen
in mijn router nu uit de doos die ik ben
gaat admin admin typen om verbinding te maken
vrij standaard ja en het doet niets
niets omdat ik in Chrome zit, dus ik heb het nodig
om flitser toe te laten om hier te draaien o oke ja
het is gebaseerd op een flitser, ja nee het is geen flits
gebaseerd, maar de webinterface om
zie dat de camera een flash-medium gebruikt
speler dus voeg mijn IP-adres 192.168.0.1 toe
oh negen en voeg dat toe, nu als ik spring
hier terug en opfrissen oh ja daar ben je
ga nu, als je kijkt, kun je mijn zien
muiscursor over hier, dus ik kan eigenlijk
controleer nu de camera zoals deze nu
heb het op een vreemde plek zitten omdat
omdat het bedoeld is om op te hangen
Muur Het is niet bedoeld om te zitten op zijn
kont dus als ik rechts klik is het
eigenlijk een beetje kantelen in plaats van
draaien maar laten we eigenlijk gaan doen
laat je zien hoe dat hoe het eruit ziet
dus ik klik rond in de
software hier waar ik gewoon op ga klikken
de automatische kalibratie zodat u kunt
zie de motoren dit ook daadwerkelijk bewegen
camera rond oke oke
en het zoomt ook automatisch in
en zo en zo ga ik
om je dat in een ogenblik te laten zien
dit terug over hier en spring terug naar onze
laten we G daar zien, dus dit is het nu
in de software ja oke ik voel als
er is geen reden waarom Dave dat niet is
om dit voor kerst goed te krijgen, dus dit
is een dure show voor mij is dit een
erg duur toon hoe durf ik je laat zien
al deze echt coole dingen, juist zo
ziet er goed uit daar is een latency
Telestream Wirecast
maar het is of ik ga tenminste op Biff
om de webbrowser mijn fout om te schakelen
net over naar Telestream Wirecast looks
zoals dit, dus dit is direct op vith
via het ethernet naar Telestream Wirecast
dit is ONVIF naar mijn laptop dus ik
hebben momenteel twee simultaan
verbindingen
oke dus snel door de instellingen
omdat ik me bewust ben van de tijd, maar ik
spring in de instellingen zodat ik kan
laten zien omdat een van de dingen over
dit soort apparaten is om door te gaan
deze websites zoals gearbest en jij
kijk naar het apparaat en dat is het niet
echt goede informatie noodzakelijk
beschikbaar en ze zijn hier niet in gemaakt
de Verenigde Staten van Amerika, dus jij
kan die informatie niet echt krijgen
ja dus ik laat je zien wat dit is
net zoals
dus eerst naar de interface springen
scherm zie ik dat er een SD-kaart is
ingevoegd en het is 16 optredens die ik kan formatteren
dat dit erbij hoorde , heb ik niet geïnstalleerd
dit gaan we nu in de tijd zetten die ik kan
stel mijn tijdzone in op NTP, zodat ik kan kiezen
een NTP-server, wat betekent dat het gaat
stel automatisch de klok in op basis van de
tijdzone dat ik dus ik ga om te selecteren
selecteer Eastern Time en ik ga gebruiken
laten we tijd nist.gov automatisch proberen
pas klok aan hoe laat als we gelijk hebben
nu is de klok eigenlijk alweer
correct dus ik ga solliciteren, zo is het ook
dat pikt het gewoon op van je netwerk
tijd mogelijk omdat ik een optie zie
synchroniseren met pc-tijd, maar ik klikte niet op
dat maar het is mogelijk dat het kwam
behoorlijk ik
maar ja nu heb ik het zo ingesteld op NTP
het gaat het van internet halen
in video-instellingen is dit waar jij bent
kan de drie verschillende profielen zien
dat ik het over het eerste profiel had
resolutie is 1920 bij 1080 is de
standaard en je kunt teruggaan naar 720p
bitrate was standaard ingesteld op 6000 I
heb het afgewezen voor vanavond
demonstratie omdat ik niet wilde
maximaliseer onze interne bandbreedte
framesnelheid nu ingesteld op 25, maar ik
tot 30 hallo zien, dus dat is goed
ik zal dat zeker stellen, waarom niet
oke keyframe-interval 60 Ik ga
laat dat zoals is constante bitrate of
variabele bitrate variabele bitrate is
gaan als er niet veel beweging is
het gaat minder bandbreedte gebruiken dus
laat dat actief tenzij je alles wilt
enkel frame om constant te zijn, je kunt gaan
CBR dat is wat dat betekent videocode
kwaliteit hoe kleiner de waarde, hoe beter
de beeldkwaliteit is lager
een grotere stroomregeling dus als je dat wel bent
problemen hebben met de stroom, misschien met jou
wil de compressie verhogen zodat
het is een kleinere stroom en gebruikt niet zo
veel bandbreedte tweede stream die je kunt gebruiken
640 bij 350 tot 320 bij 176 of d1 of CIF
welke standaarden worden gebruikt door uw DVR's
voor bewakingsdoeleinden en opnieuw dat
ziet eruit als het gaat tot 30 frames een
tweede en u kunt de variabele instellen
bitrate nu is de derde stream dat niet
laat me de resolutie instellen die is ingesteld
moeilijk tot 320 van 176 geweldig voor weinig
miniaturen of als je het gewoon wilt behouden
een oogje op dingen op je telefoon en gebruik
zeer weinig bandbreedte die af te koelen op
schermweergavetijd op schermcamera
naam en waar ik de cameranaam naartoe wil
wees zo als je hier naar de camera kijkt die ik ben
ga terug naar Telestream Wirecast
je ziet de IP-camera bovenaan links dus
Ik ga het scherm uitschakelen
tijd en op schermnaam, dus dat heb ik gedaan
schakel gewoon die uit en dan ga ik
klik op toepassen, dus als ik hier terug naar spring
de camera hit van toepassing laten we eens kijken of oh en
het zegt frame rates oh het zegt wel
framerate is meer dan 25, dus dat is het in feite
hart ingesteld op 25, dus laten we dat oplossen
goed om te weten, goed, ik bedoel, we hebben het gezien
daar willen we niet van uitgaan
oke dus nu van toepassing en spring terug naar onze
camera en je ziet dat het niet schoon is
output hoe vind je dat goed oke
volgende scherm hier hebben we audio
instellingen zie Jeff, maar ik weet niet waar
audio type g.711 nu zijn dit standaarden
voor bewakingssystemen, dus denk ik
je zou het moeten kopen als een surveillance
juiste microfoon oke dus deze opties I
weet niet dat ik het nooit op de camera gebruik
microfoons hebben ooit gelijk, maar dat zijn de
opties die er zijn audio-uitgang
audio-uitvoer voor de derde stream en
de invoeropties voor de tweede stream zijn line-in
of microfoon en dan heb je het volume
besturingselementen en alleen tabbladen opnemen
instellingen waar ik automatisch op kan opnemen
bepaalde tijden van de dag dus als ik wil
scheduler ja het ziet er niet uit alsof het
heeft bewegingsdetectie maar het zal mij toestaan
opnemen op basis van
tijd nu merk je ook dat je kunt kiezen
welke stream je wilt zodat ik kan opnemen op
volledige 1080p naar mijn SD-kaart of ik kan draaien
het naar beneden en gebruik minder ruimte krijg meer
opnamen met behulp van de tweede stream of
als je gek bent, wil je gewoon een
thumbnail formaat ding dat je kunt doen
derde stream automatisch e-mail
jezelf met foto's zal het eigenlijk zijn
maak een foto en verstuur het naar u en het
heeft SMTP-instellingen hier kunt u de
poort dus dat is goed veilig zoals je kunt
gebruik eigenlijk codering, dus dat is goed
ziet eruit alsof het vrij veel zal ondersteunen
alles waar je zo naar wilt werpen
als u Gmail wilt instellen als uw account
SMTP-server dat is goed dit is wat ik
liefde is de ftp-intervalmeter, dus jij
kan uw FTP-adres en gebruikersnaam instellen
en wachtwoord en vertel het waar je wilt
om het op te slaan en het zal automatisch
upload een foto van de camera op de
interval dat we in de software instellen ok
ha zo volledig 1080p beeld
boem op een server Ik hou zo goed
dat zou ik moeten zeggen, is niet alleen perfect
want denk niet aan surveillance voor
dat maar als webcam maak ik een foto
iedereen zegt dat het om de vijf een foto maakt
seconden zet het op mijn FTP en dan gewoon
link elke keer naar de nieuwste foto
en heb gewoon JavaScript of jQuery
Vernieuw de afbeelding zou dat niet koel
Oké, dus systeemlog
er is mijn log dat je kunt zien dat de RTM
aangesloten op RTSP is dat voor doven
netwerkinstellingen dit is waar je kunt
Stel in of u DHCP of vaste IP wilt
waar u uw IP DNS wilt krijgen wat
poorten waarvan u de RTSP-poort wilt gebruiken voor de
server en onthoud de server
ingebouwd dat briljant draadloos is
dat is jouw wifi-jef, dus dat is waar
je gaat het goed krijgen , je kunt het instellen
het is hier waar je waarschijnlijk naar kunt zoeken
netwerken in de buurt, maar dat ga je weten
uw netwerk-ID lijkt niet te detecteren
onze, maar het kan worden verborgen laten we eens kijken ok
ddns dat is cool
dus dat betekent dat je als een kalme kunt hebben
en gebruik dns-instellingen om automatisch
omleiding van het verkeer cool cruise ronden
dat is voor PTZ wanneer je het voor het eerst draait
op zijn gaan bewegen door de
instellingen zoals de pan tilt zoom is het
gaan verplaatsen
hoe snel je wilt dat het is of je
wil haar na de zelfcontrole sturen
dat bedoelde ik met dat is het zelf
controleer hoe vaak je wilde rondjes maken
en sluit het alarm
terwijl PTZ die beweging die ik niet ben
bekend met weet ik niet wat dat is
we kunnen veronderstellen het alarm af te sluiten, misschien
heeft verbindingen met de DVR of zoiets
zo dat ik weet het niet goed
gebruikersinstellingen
dat zijn uw gebruikers om in te loggen op de
interface die je wilt wijzigen
die wat je wilt doen, start de fabriek opnieuw op
upgrade de firmware en dat soort dingen
van dingen die ik nog nooit heb gedaan op VF is aan de gang
standaard dus ik kon er aan trekken
Telestream Wirecast geen probleem
en dan kun je deze instellingen als instellen
nodig Auto snap de Sasha dit is waar
we vertellen het he, we willen een foto maken
elke 60 seconden en we willen een opslaan
beeld elke seconde naar de FTP 60
seconden of naar de kaart, zodat ik dat kan instellen
tot elke 10 seconden en ik kan uploaden
het om zo eenvoudig te FTPen en dan
dat is het , zo daar gaan we zo
dat is de interface die erbij hoort
nu hebben we de helderheidsregelaars en
alles hier, dus ik zei dat
er is pan tilt zoom ik liet je het zien
pannen en kantelen is opwindend, maar waar is
de zoom rechts in deze webbrowser
interface Ik zie het nergens precies goed
dus wat ik ga doen is dat ik een a gebruik
programma genaamd ONVIF device manager het is
een gratis download waar je het op kunt installeren
elk Windows-systeem is dat nu weer
dit is slechts een stukje software dat
Ik gebruik dit omdat ik op Windows werk
je kunt elke ONVIF-software gebruiken, zodat jij
zie dat het al de
camera nu als ik op PTZ-besturing klik
het gaat een time-out krijgen merk je dat
er is geen foto en dat komt omdat ik
niet ingelogd met de camera's
gebruikersnaam en wachtwoord, dus ik moet opstaan
hier is admin admin de standaardlogin
als ik nu naar die camera het gaat
om in te loggen en ik kan PTZ-besturing en gaan
Ik ga de camera echt zien
zelf en er is heel weinig latentie
in die versie is dat best wel cool
Ik heb dat ik op en neer kan bewegen
set presets boven aan de linkerkant
hier wat geweldig is als je wilt instellen
verschillende zones en is er dan klaar voor
ja
zoom
kijk naar dat inzoomen op mijn schouder
heel fijne schouder trouwens, dank je
dank u zeer tv, waar daar ga je zo
daar is onze zoom ja die je noemde
over het doen van de firmware- update één van
de vragen die we hadden van de chatroom
is hoe vaak doen ze firmware-up -
idee, want ik heb nog nooit gedaan het ok en
het is perfect uit de doos gekomen
goed voor mij werkt het achter mijn
firewall, dus ik bepaal of het wel werkt
toegang van buitenaf of niet en hoe het
heeft toegang tot dingen
het ondersteunt TLS via SMTP, dus slimme TLS
en zo goed, ik weet het niet. Ik weet niet hoe
vaak geven ze firmwares vrij omdat
Ik heb er nog nooit naar gezocht, maar je kunt het wel
kunt u zoeken naar dat, maar hoe gaat dat
voor 200 dollar is dat niet slecht
geweldige Wow Wow mensen, het snijdt het in blokjes
het maakt lasagne
het is een PTZ-camera van cat 5 dot TV / PT
z ja cool daar hoe geweldig ik nu
wil iemand dit is dit gebeurt veel willen
alles wat we hier hebben, vind ik aardig
voelt als de helft van de beoordelingen die we doen of gewoon
om Sacha zover te krijgen om het te kopen, betekent het echt
het is leuk voor de headset van Dave VR
wat doet Dave vanavond met VR
Missy oh yeah yeah je niet zeggen dat ik
zeker weten dat dat precies is wat hij is
dat is ongeveer waar hij woont
in het alternatieve universum wacht je
heb je eigen camera's en zo
nu oh nee nee nodig
Sony oké oké II weten dat het tijd
want het is tijd hier is
hier zijn de verhalen die dit bedekken
week in de categorie 5 TV newsroom Intel
effector soft heeft nog een andere onthuld
Spectre in meltdown vulnerability de
University of Greenwich is geweest
vind 120.000 pond door de informatie
Commissaris voor sociale netwerken en
market leaving data broker Facebook is
nogmaals het nemen van warmte voor een snelle spelen
en los met zijn toegang tot persoonlijk
informatie en YouTube lanceert een
muziek streaming service biedt beide
video's en audiotracks in een poging om
concurreren met de wil van Spotify en
Apple-muziek deze verhalen komen eraan
recht omhoog, ga nergens heen
Geoff Westin Gemma je bouwt een
gloednieuwe mooie website waar ben je
je bent een vreselijke acteur
wat doet waar acteren in het spel komt
je zou moeten handelen oke ik ben aan het bouwen
een hele gave website bouw je een
echt coole website, gewoon omdat Jeff dat is
verward betekent niet dat je dat moet zijn
bezoek cap five dot TV slash dream host
aanmelden voor onbeperkte webhosting voor
uw website met onbeperkte e-mail
accounts MySQL-databases het nieuwste
versie van PHP WordPress en meer en
zelfs een gratis domeinnaamregistratie
het is minder dan zes dollar per maand dus
Registreer vandaag kat vijf punt tv schuine streep
droom gastheer dit is de categorie vijf punt
TV- redactie over de toptechnologie van de week
verhalen met een lichte linuxbias ik ben
Sacha Rickman hier de top verhalen
volgden deze week op maandag Intel
en Microsoft onthulde een nieuw gevonden
variant van het spook en meltdown
beveiligingsfouten die een ander onthullen
kwetsbaarheid in chips die in honderden worden gebruikt
van miljoenen computers en mobiele apparaten
apparaten Intel noemt de nieuwe soort
variant voor zolang deze nieuwste variant
maakt gebruik van veel van dezelfde beveiliging
kwetsbaarheden die voor het eerst werden onthuld
in januari gebruikt het een andere methode om
extract gevoelige informatie spook
en de kernsmelting bleef achtervolgen
bedrijven zoals Intel arm en AMD die
heb chips met de gebreken geproduceerd
voor alles van computers en
laptops naar mobiele apparaten de
kwetsbaarheden die zouden kunnen toelaten
aanvallers om gevoelig te lezen bevestigen a
op je CPU beïnvloed honderden
miljoenen fiches van de laatste twee
decennia terwijl bedrijven zoals Intel Apple
en Microsoft hebben updates uitgegeven voor
patchen de fouten die de fixes niet altijd hebben
werkte zoals bedoeld soms veroorzaakt
computerproblemen die hackers vaak afschuren
online voor kwetsbaarheden die dat wel zullen doen
sta toe dat de Macario de belasting heft van de wanna cry
ransomware-aanval nam bijvoorbeeld
voordeel van Windows-computers waarvan
bezitters hebben nooit een Microsoft geïmplementeerd
patch de nieuw gevonden variant gebruikt
iets dat speculatieve winkel wordt genoemd
bypass die uw processor zou kunnen toelaten
om potentieel gevoelige gegevens te laden
onveilige plaatsen in de us-certs
adviserende functionarissen zeiden dat de nieuwe
fout zou aanvallers in staat stellen om te lezen
oudere geheugenwaarden op uw CPU de
bedrijf zei dat het niet echt is
gezien de kwetsbaarheid van dit beveiligingslek
gebruikt door hackers en dat het wordt vrijgegeven
een complete oplossing voor de fouten in de
komende weken Intel's executive vice
president van veiligheid Leslie Culbertson
zei in een bericht dat Intel al heeft
maakte de update beschikbaar voor
fabrikanten en softwareleveranciers niet
bedrogen worden door marketingpraat nochtans
lijkt erop dat de patch inderdaad van invloed is
prestaties terwijl Intel zegt dat ze
verwacht niet dat de patch invloed heeft
computerprestaties die ze hebben
erkent dat de uitvoering op de
de testsystemen van het bedrijf daalden tussen
twee en acht procent na toepassing van de
patch de fix is ​​ontworpen om te worden gedraaid
standaard uitgeschakeld volgens Intel en
het zal oplopen tot leveranciers om het mogelijk te maken dat het
een beetje beangstigend een beetje als je
denk dat zoveel systemen dat zijn
kwetsbaar weer nog steeds ja altijd ik
dacht dat ze dit ze het te repareren denk ik
ze lossen deze dingen niet op, dus het is uit
en ze verkopen ze ermee, zo uitgeschakeld
als je een verkoper bent, waarom zou je het veranderen?
op als het de prestaties gaat beïnvloeden
Oké, als ze dat willen, willen ze dat
hun klachten naar supersnelle buiten te zijn
de poort rechts en dan ach je
wil die functie mogelijk inschakelen
bescherm jezelf hiertegen zodat
jij bent degene die jouw computer maakt
80% langzamer Ik heb het gevoel dat er zal zijn
deze wettelijke disclaimers waar hey kopen
deze computer heeft deze geweldig
snelheden en dan is de kleine lettertjes als jij
schakel deze volar uit of repareer deze
kwetsbaarheden verlies je eigenlijk 30%
snelheid capaciteit jaren yeah dat zouden ze niet moeten doen
het is valse reclame die ze niet zouden moeten zijn
een onveilig systeem verkopen, zouden ze dat moeten doen
de patch is beschikbaar daar zou moeten zijn
een soort wettelijke verplichting om het te hebben
de standaard als aan zodat je bent
verantwoordelijkheid accepteren als je het draait
off niet andersom recht dan
hoe breng je een machine op de markt en zeg je hé
dit is een langzame machine, maar doordat het
onzeker kun je het versnellen, ja krijgen
een 8% dat is de nieuwe turbo-knop mensen
schakel je beveiligingen uit. Dat weet ik nog
wanneer de computers de kleine knop hadden
voor zoals hyper-threading denk ik dat het was
waar je overklokken wilt
overklokken was dat waar het was
je had een knop voor overklokken ja ik
herinner me het kopen van een computer chassis dat
er was een klein knopje dat ik kon
draai en ik kon mijn CPU naar I brengen
denk dat het 120 procent is over wow die ik heb gehad
nog nooit gezien doesnõt nu had ik de
turbo- knop op mijn oude, oude XT
systemen een beetje, je draait het gewoon en ik
zou ik de uitvoering gaan bekijken
tot maximaal ongeveer 125 procent Wow zo doen
we moeten gewoon achterover leunen en wachten
patches of is er iets dat we kunnen
doen om te weten of ze dat wel zijn of niet
kwetsbaar vooral we zijn een soort van ten
de genade van de fabrikanten die ik bedoel
intel heeft de patches vrijgegeven voor de
verkopers gelijk, maar de verkopers hebben nu
om de patches te maken die geïmplementeerd kunnen worden op de
systeem dus of dat betekent firmware
updates waar je nodig hebt om jou daadwerkelijk te worden
weet je bios patchen of wat het betekent
Windows-updates die sommige dingen doorbreken
en de prestaties verminderen, maar in elk geval
bescherm je tegen dit soort a
bedreiging en Linux is al gepatcht
daar tegen is dat wel, maar we zijn er
hun genade zoals het is niet zoals je kan
je kunt gewoon geen schroevendraaier en
repareer dit nee het is een fout op de chip, dus het is
eng het is echt ja als je het laat
maak je bang, ik bedoel, als je bent zoals laat het
eng mij, Jeff, waarom zou het moeten schrikken
jij maar als je bent zoals jij
proactief zijn om hiernaar te zoeken
patches in deze oplossingen en dat weet je
van het u voorzorgsmaatregelen om de beste te nemen
zoveel mogelijk om uw gegevens te beschermen I
het betekent gewoon dat je er bewust van bent
nee, ik bedoel, er is als je denkt
daarover alles in onze wereld
dat internetgebaseerd zou kunnen worden gebruikt
compromis uw veiligheid op de een of andere manier
het formulier
niemand is 100% veilig dus ik bedoel jou
zou in angst kunnen leven of je zou kunnen zeggen
weet wat ik herken aan het feit dat ik
heeft dit door iemand anders niet gedaan en
wanneer er een menselijke aanraking is, is er een
gebrekkig proces, maar het deel
dat maakt me ongemakkelijk is het deel
dat ze deze chips verkopen wetende
de patches die ze kennen
bescherming is er en zet het uit
de macht geven aan de verkopers om te keren
het op maar hoe anders dan een auto
fabrikant die weet dat er een is
probleem met zeggen of de auto dat wel zal doen
ontploffen standaard, maar als je omdraait
de schakelaar goed nee maar ik bedoel als of
je weet dat er als een rem klinkt
kwetsbaarheid is er van een
waarschijnlijkheidsstandpunt en doet de auto
fabrikant betaalt om deze terugroepactie te hebben en
vervang deze 15 miljoen onderdelen of doe het
ze laten het gewoon los en betalen het
verzekering wat zeg je dat het Intel is?
zou Intel-processors moeten herinneren, weet maar
zou dat niet netjes zijn, maar ik bedoel bij sommigen
waar ze naartoe gaan is het gewoon niet
het is de moeite waard ik bedoel dat je dat ziet
Windows de hele tijd dat we niet meer zijn
gaat dit ondersteunen en ik denk dat ik het ben
bedoel ik denk dat Intel heeft een lijst op
waar ze niet steunen, zijn ze niet
zelfs om het te repareren omdat het alleen zij zijn
kan het niet repareren
maar het is en en dat roept een
interessant punt daar gaan we heen
om naar deze plaats te gaan waar het naartoe gaat
om een ​​groot probleem te worden en dan allemaal
deze oude processors en dat zijn ze niet
zelfs oud op dit punt zoals het moderne
processor wordt niet ondersteund
omdat het vatbaar is voor dat recht
drijft het je in de inkoop
iets nieuws ja
oh absoluut zijn we altijd gedrongen om te kopen
iets nieuws dat is zoals y2k allemaal
opnieuw dus in dit geval nu het nieuwe
processors de volgende gen-processors uit
Intel in het volgende kwartaal van 2018
ze zijn bedoeld om te worden gepatcht tegen een
dynamo als de hele lijn gaat worden
of niet
maar nu het beste wat je kunt doen
Sasha zorgt ervoor dat je werkt
systeem is up-to-date, dat doet er niet toe
als je Mac Windows gebruikt, wees er dan zeker van
jullie hebben de laatste versie in alle kreeg
patches juist zorg ervoor dat je
software is up-to-date dingen zoals jouw
webbrowser mag je misschien niet denken oh ik heb nodig
om ervoor te zorgen dat Chrome de nieuwste is
versie en als je dat doet dan is het ook
gepatcht tegen kerninspecteur dus
je wilt ervoor zorgen dat die dingen
zijn gepatcht is al uw software op
tot op heden en jongen wat een taak dat is waarom ik
hou van Linux cuz sudo apt upgrade enter
gedaan probleem opgelost
Linux een klein beetje in orde
de universiteit van Greenwich is geweest
een boete van 120.000
pond door de Information Commissioner
grofweg 160.000 ons voor een datalek
dat gebeurde 14 jaar geleden was definiëren
voor een inbreuk op de beveiliging waarin de
persoonlijke gegevens van negentien duizend vijf
honderden studenten werd online de geplaatste
gegevens opgenomen de namen adressen datums
van geboorte telefoonnummers handtekeningen en in
sommige gevallen lichamelijke en geestelijke gezondheid
problemen waarop het is geüpload naar a
microsite voor een trainingsconferentie in
2004 dat toen niet beveiligd was of
de informatiecommissaris gesloten
zei dat Greenwich de eerste was
Universiteit om een ​​boete te ontvangen onder de
Data Protection Act van 1998 en
beschreef de overtreding als ernstig in een
verklaring dat de universiteit dat zei
zou niet in beroep gaan tegen de beslissing die hij
zei dat het een
ongekende revisie van zijn gegevens
beveiligings- en beveiligingssystemen sinds
de ontdekking van de bres in 2016 en
het had geïnvesteerd in zowel technologie als
personeel heeft ook gezegd dat de boete zou zijn
teruggebracht tot 96 duizend pond met een
snelle betalingskortingen die ze begrijpen
wat ze deden was verkeerd dat is prachtig
Oeps echter wat ik interessant vind
hierover hebben ze het in 2016 ontdekt
je zei en het was 14 jaar geleden dat is
een lange data trail ja zoals oh ja wie
weet waar het mee is gedaan
Ik denk dat het net was zoals het was
een blok informatie voor een conferentie
juist Ik denk niet dat het uitstekend was 97
studenten of iets dergelijks ja
nou ik ben niet zoals zo woedend jaren
van informatie zeker
Ik vraag me gewoon echt af over het feit
dat we niet weten welke informatie van
de onze is daar als een situatie als een
universiteit heeft dat net als ik ging naar
Ik ging naar de universiteit, ik heb gelijk
wat van mijn informatie is nodig
informatie over mijn mank lopen
dus zeg als ik zeg dat ik een mentaal heb
gezondheidsprobleem juiste theorieën oh nu ben ik
een heel nieuw soort identiteit voorstellen
diefstal
ja ik ben Robbie. Ik maak me gewoon zorgen
over het feit zoals wat is het dat wij
kan op dit moment anders dan wat doen
identiteitsdiefstalbeveiliging en zelfs in
in dat geval ja echt
Ik denk dat je zeker weet waar het is
dwaas zoals ik erover lach maar
het is geen lachertje, maar dat is het wel
het is dwaas geworden, maar hoeveel
informatie zoals het is 2018 dus
mensen zijn veel meer bewust van de beveiliging
over hun gegevens nu dan waren ze vijf
jaar geleden tien jaar geleden 14 jaar geleden I
gemeen dat ik op zoek was naar myspace
andere dagen iemand iemand genoemd
zei mijn toespraak waar je naar keek
myspace in 2018 maar ik heb zoiets als dit
zoals retro-gaming voor jou, maar dan
zoals hij op muizen had ik een myspace-account
wist je dat DJ Robbie F had op myspace
account hier is het gekke deel dat ik kon
om in te loggen op mijn account
oh mijn informatie die je je herinnerde
wachtwoord geloof het of niet ja ik
onthoud wachtwoord dat ik vorige week terug zat
dan had ik in de tijd een systeem voor
wachtwoorden die klaarblijkelijk de
test van tijd omdat mijn
herinnerde het het is niet een super veilig
wachtwoord Jeff spatie Nee
een twee drie maar hoe dan ook, maar ik was
erover nadenken hoe goed het gaat
informatie als we al op het net zijn
dat ik niet kan geloven dat ik het zojuist heb genoemd
het net, dat is een terugkeer naar zowel
maar hoeveel informatie hebben we al
uit dat je niet aan 15 dacht
jaar geleden goed, maar er is informatie
dat je echt niet vrijwillig zou zijn
geef bijvoorbeeld als er mentaal is
gezondheidsproblemen of lichamelijke handicaps
dat je niet wilde dat je het onthuld wist
we kijken toen naar internet
die geen codering had en dat niet deed
heb dit is dit is zoals ze zouden zetten
het online voor het personeel om toegang te hebben
een intranet leuk vinden dat toegankelijk is
van huis rechts oh het is zo luchtig maar dan
iemand is het onderweg vergeten
en hier zijn we 2016 aan het realiseren oh 20 hey
dat niemand in 2016 is wanneer zij
ontdekte het ja, zo iemand zoals was
zoals inloggen op mijn ruimte in 2016 en
ze zijn zoals oh wat andere oude dingen oh
er is een oud intranet- systeem en
Laten we eens kijken oh oh goed, goed
dat is grappig omdat alsof als waar wij
op dit moment gaan we door een
verkiezing voor onze regering en ik ben
er wordt nagedacht over zoals sociale media
de hele tijd om kandidaten te verbranden en hoe
er kan veel informatie beschikbaar zijn
eonen geleden beseffen ze niet dat het zo is
zoals oh, ik ga naar kantoor rennen
zoals hey wist je 23 jaar geleden jou
Dat is als het rechter als dat hoe ver terug
kun je je gegevens klauwen
als het weg is oh je kan het niet tot een bepaald
Ik bedoel, alles wat je zou kunnen doen is
bescherm jezelf en wees slim in beweging
vooruit en hoop dat de bedrijven dat
je hebt je gegevens toevertrouwd met dat niet
gaat het delen met Cambridge
analytisch recht, maar in dit geval dan
zou het nuttig zijn om iets te krijgen
zoals identiteitsdiefstal verzekering
rechtsklik identiteitsdiefstal is de grote
het probleem is dat het meer een probleem is dan ik
denk niet dat het een groot probleem is
het is de identiteitsmarketing die het is
groot probleem vandaag is dat u opnieuw op de markt wordt gebracht
product Ik ben niet zo raar als het klinkt
Ik ben niet zo bezorgd om mijn identiteit
diefstal omdat ik ongeveer gecategoriseerd word als
een handelsartikel dat op de markt gebracht moet worden aan Wie ik ben
zoals een persoon een marketingitem is, bedoel ik
het feit dat Facebook al die heeft
categorieën en en mensen kopen mij
ze kopen mijn informatie zo
ze kunnen mij, maar al mijn internet, op de markt brengen
toegang tot al mijn apps alles dat ik
doen dat is op het internet heeft een gemaakt
bewaar zogezegd dat je Jeff was
me bang maken man je weet dat dit de echte is
echte reden waarom ik er nog geen heb gedaan
die DNA-testen zoals de 23andme I
echt echt gebrekkig ik weet dat ik het weet maar
het is de reden dat dingen niet veilig zijn
genoeg en ik wil niet gooien
mijn DNA ergens daar zijn we in een
wereld nu dat is AI en machine
leren en nadenken en ik niet
weten we niet gonna bespreken omdat
we zijn niet in de samenzwering geraakt
theorieën maar als je nadenkt over wat
zou van deze wereld kunnen worden met het
informatie die beschikbaar is wanneer
machine learning en AI slaapt niet
precies wat is dat we gewoon zijn
ga daar verder
adelaar-oog ja, controleer dat uit je blazen
Ik wil graag mijn geest laten blazen
sociale netwerkgigant en markt
toonaangevende data-broker Facebook is één keer
opnieuw warmte opnemen voor snel en snel spelen
los met zijn toegang tot persoonlijk
informatie oh nee ik dacht dat we klaar waren
nooit is het ons wekelijkse Facebook-verhaal
dit keer is het de Facebook Android-app
dat staat na de mensen in de schijnwerpers
let op dat het om een ​​buitengewone vraagt
hoeveelheid toegangsrechten specifiek
supergebruikerstoegang tot een apparaat aanvragen
volledige controle over een handheld
voor Android-apparaten de supergebruiker
classificatie zou in principe een
app volledige toegang tot het apparaat en gegevens
opgeslagen
onderzoekers die androïden hebben onderzocht
code heeft gesuggereerd dat dit te wijten zou kunnen zijn
de SDK's die door sommige nieuwe Neath-functies worden gebruikt
Facebook heeft sindsdien een verklaring geplaatst
een codeerfout in een van onze
anti-fraude systemen veroorzaakten een klein aantal
van mensen die de Facebook-app en
bepaalde rechtenbeheer-apps aan
geroote Android-telefoons om een ​​verzoek te zien
voor aanvullende toegangsrechten die we doen
niet willen of nodig hebben deze machtigingen en
we hebben al loste dit probleem dat we
excuses voor eventuele verwarring de
situatie doet echter denken aan de
2016 bevindingen van Facebook's app was
microfoontoegang krijgen voor de
plaatsing van advertenties en komt op een
mogelijk slechte tijd voor Facebook wie is
proberen het vertrouwen van zijn gebruikers terug te winnen
na de recente onthulling rondom
Cambridge analytische ah dan is dat klaar
dat ja het is een veiligheidstoespraak
Precies zo was het waarschijnlijk in de lijst
van dingen van de servicevoorwaarden en jij
er gewoon mee ingestemd en nu is dit zo
super gebruikerstoegang zoals het nodig heeft
toegang tot de supergebruikersaccount welke
betekent dat het dingen kan installeren die kunnen
dingen verwijderen die dingen kunnen veranderen kan
toezicht houden op dingen waar het alles mee kan doen
uw systeem zodra u de app te verwijderen doet
het is nog steeds verbonden dan vermoedelijk het
zou weg zijn maar maar het had supergebruiker
toegang het zou dingen kunnen installeren in de
backend recht, maar op sommige smartphones
alsof ik een Android heb en dat kon ik niet
verwijder Facebook de app zelf
kan het niet verwijderen en uitgeschakeld maar jij
kan niet zo verwijderen als u het hebt verleend
toegang op elk moment geef ik toe dat ik een ben
persoon die gewoon op OK drukt
alsof ik 27 pagina's niet lees
de hoge posten goed, dus ik niet eens
heb Facebook meer maar op een gegeven moment
Ik heb ga akkoord met de voorwaarden I
kan Facebook niet van mijn telefoon verwijderen, zie
de app maar dat brengt een
tarief idee is als op elk moment je kunt
neem contact op met het bedrijf en zeg dat ik niet langer
ga akkoord met de algemene voorwaarden en
wat zou dat op hen hebben dat zou doen
zijn een interessante juridische test ik niet zien
langer akkoord hiermee wat betekent dat ze
kan niet langer doen wat ze jou wilden
stil verdwijnen, oneens zijn met
Facebook's licentievoorwaarden
hij is verwijderd. Ik was dit aan het lezen
week dat ik geloof dat het Apple is
zodat u alles downloaden die
ze hebben over jou hmm
ze willen transparant zijn in het licht van
Cambridge analytisch en we zijn en dat is
precies het
zou je je kunnen voorstellen als Facebook zou zeggen
we gaan al onze vrijlaten
informatie over u mensen zou gewoon
hun gedachten zouden met allemaal even ontploffen
gewoon zien waartoe ze toegang geven
is goed voor mij, ik denk dat we dat hebben gedaan
dat ja ja ja maar tip van de
ijsberg gedeelte maar dat was eng genoeg
juist dus alleen het feit dat het feit
dat ze nog meer hebben en dat ze dat ook zijn
toegang hebben tot alles in potentie
ze hebben toegang tot alles op mijn
telefoon gelijk, ook al doe ik hiermee
Met deze toestemming heb ik het gevoel dat ik veilig ben
omdat ik mijn Facebook maar II heb verwijderd
weet dat we het hebben over in de
chatroom maar waar dacht ik aan
je leest het verhaal heb je gezien
de film, de cirkel, let op het oke
en dan gewoon de cirkel vervangen door
Facebook goed oke, dus ik zal nooit slapen
nogmaals ja oké dus we hebben geen tijd
voor nog meer verhalen dus dat is het
het nieuws voor deze week whoa Madge
Annette, dat is wat er gebeurt als we praten
ja ja, dus we gaan praten zal brengen
de YouTube muziekwinkel next next
week het niet gebeurt, alleen ik bedoel
het gebeurt maar het lanceert zijn
de lancering van het heeft niet gelanceerd zal het
gebeuren Canada in de VS maar ja we zijn
ga het volgende week misschien misschien wel doen
misschien hebben we daar vroeg toegang toe
zou zo vriendelijk zijn zo super cool
nu kun je je extra zonder doen
zonder patella probleem bedankt voor
het bekijken van de nieuws -tv van categorie vijf
en bedankt Nash in onze community
van kijkers voor het indienen van verhalen bij ons
deze week lichte linux vertekening dankzij tijd
bedankt voor het kijken naar iedereen
ze zegt dat ik Robbie een geweldige week heb gehad
iedereen heel erg bedankt voor het zijn
hier bij ons en we zullen je volgende zien
volgende week ja welterusten
[Muziek]